Имя Иисуса должно быть удостоено чести.
Аминь!
Спасибо. Спасибо, Господь.
Вы слушаете послание: "Имя Иисуса должно быть удостоено чести".
Чтобы имя Иисуса было удостоено чести.
Вопрос: "Как имя Иисуса может быть удостоено чести?"
Джон попросил меня позвать вас - вы отказываетесь отвечать. Это не честь.
Вы говорите: "Джон!" - а Джон не хочет вас слушать, или вы не хотите слушать Джона - это не честь.
Вы говорите: "Джон!" - никакого ответа. Это не честь.
Чтобы имя Иисуса было удостоено чести - это вопрос на миллион долларов.
"Кингсли!" - никакого ответа.
Чтобы имя Иисуса почиталось.
Это вопрос для каждого из нас.
Вопрос: "Удостоено ли имя Иисуса чести?"
Зрители, мы знаем, что вы там, и мы чувствуем это.
Вы с нами, а мы с вами.
Расстояние - не барьер, и ваша Библия с вами.
Давайте быстро заглянем в Книгу Иоанна 6:63.
Зрители, следуя песне, которую мы только что пели: "Имя Иисуса должно быть почитаемо.
Имя Иисуса должно быть почитаемо в моей жизни каждый день".
Почитается ли оно в вашей жизни?
Вот в чем вопрос.
В Иоанна 6:63 говорится: "Дух животворит, плоть не пользует нимало.
Слова, которые говорю Я вам суть Дух и жизнь".
И вы знаете, что Христос и Слово едины.
Здесь в Иоанна 6:63 говорится: "Дух животворит, плоть не пользует нимало.
Слова, которые говорю Я вам, суть Дух и жизнь".
Прочтите также 65 стих: "И сказал: для того-то и говорил Я вам, что никто не может прийти ко Мне,
если то не дано будет ему от Отца Моего".
Вы не можете просто проснуться и сказать: "Я иду к Иисусу", - у вас должна быть способность.
Это значит, что вы должны иметь способность и энергию.
Вы не можете просто сказать: "Я - Божье дитя".
Многие говорят сегодня: "Я - Божье дитя".
Есть много "детей Божьих", которые говорят: "Иисус - Господь".
Вам не нужна лицензия, чтобы делать это.
Теперь, согласно Иоанна 6:65: "Никто не может прийти ко Мне", - если ему не будет дана способность.
Это значит, что для того, чтобы имя Иисуса почиталось, Слово Божье должно быть Духом и жизнью.
У нас есть современный язык и язык Библии, который спасает, творит и правит нами.
Чтобы имя Иисуса почтилось, Божье Слово должно быть Духом и жизнью.
Это значит не только родиться от Слова - вы должны родиться от Духа.
Потому что Слово обновляет наш ум, а Дух восстанавливает нашу силу.
Это значит, что две вещи должны соединиться, слиться и объединиться - Дух и Слово.
Две вещи должны соединиться и слиться, Дух и Слово - чтобы родиться свыше,
чтобы имя Иисуса почтилось.
Это не просто сказать: "Будь исцелен!"
Это должно быть Духом и жизнью.
Сила Божья должна пройти через Слово и через Дух, чтобы произвести это.
Это значит, что когда вы видите Бога,вы видите силу.
Бог должен пройти через Дух и Слово, чтобы произвести это.
Слово, доминирующее в вас - это Господство Христа в вас.
Слово может доминировать в вас через размышление.
Оно доминирует в нас, когда мы размышляем, слушаемся, поступаем и читаем.
Размышление - это встреча с Богом.
Это говорит о том, что Слово имеет преимущество перед Его именем.
Слово имеет преимущество перед Его именем.
Поэтому когда вы призываете имя Иисуса: "Иисус, во имя Иисуса!"...
Даже когда во сне на вас нападают, вы говорите "Иисус!", но они продолжают нападать на вас и бить вас.
Или вы говорите "Иисус!" после нападения.
Вы хотите сказать: "Иисус!" до нападения, но у вас нет способности, энергии, силы или милости.
Имя Иисуса не надо призывать после атаки.
Любой может сказать: "Спасибо, Иисус" после совершившегося чуда, но не всякий может сказать "Иисус" до того, как чудо произошло.
Когда вы наблюдаете за тем, как должно произойти чудо, вы смотрите: "Произойдет ли это? Как это произойдет?"
Вам хочется видеть, как это произойдет: "Может ли это произойти?" Вы будете смотреть.
Когда чудо произошло - "Иисус!" - но до того, как оно произошло...
Нужна вера, чтобы сказать: "Иисус!"...
Нужна вера, чтобы сказать: "Иисус, спасибо!" до того, как чудо произошло.
Но любой может сказать: "Спасибо, Иисус" после чуда.
Вы сидите здесь и вы переживаете боли и трудности.
Нужна вера, чтобы сказать: "Спасибо, Иисус. Все закончено".
Но ничего не стоит сказать: "Иисус, спасибо!", когда все закончено.
После исцеления: "Спасибо, Иисус!", но чтобы сказать: "Спасибо, Иисус!" сейчас, - нужна вера.
Вера - это ожидание, что Иисус сделает то, что Он обещал. Это вера.
Человек веры скажет: "Спасибо, Иисус, за то, что Ты благословил меня" до благословения.
Но сегодня мы говорим: "Спасибо, Иисус" после благословения.
Божье Слово имеет власть над Его именем.
По Слову мы спасены.
Слово Божье показало нам эффективность, власть имени Иисуса,
и наше законное право пользоваться именем Иисус.
Любой может пользоваться этим именем, но у скольких есть право пользоваться им?
Сколько из вас могут сказать: "Иисус", - и Иисус явится?
Итак, пока у вас не будет законного права пользоваться именем Иисуса...
Он сказал: "Именем Моим будете изгонять демонов", и вы говорите: "Во имя Иисуса, вон, демон!" -
не имея Слово Божьего, доминирующего в вашем сердце.
Только когда Слово доминирует в вашем сердце, оно влияет на ваш характер и мысли,
оно влияет на ваш характер и поведение.
"Именем Моим будете изгонять бесов", - да, Библия говорит об этом.
Я иду к демону и говорю: "Во имя Иисуса, будь освобожден!"
Божье Слово имеет преимущество над Его именем.
Как это произойдет?
Как вы явите Иисуса?
Это невозможно.
Если у вас нет Божьего Слова, у вас нет вообще ничего.
Если у вас нет Божьего Слова, вы не можете явить Иисуса.
Вы говорите: "Иисус!", а Иисус говорит: "Что ты говоришь? Что ты хочешь?"
Вы поете:
"Иисус должен быть почитаем в моей жизни каждый день".
Как может Иисус быть почитаем, если Его Слово не доминирует в вашем сердце?
Когда Слово Божье доминирует в вашем сердце, Оно влияет на ваш характер, мысли и поведение.
Ваш характер раньше: "Я не знаю, произойдет ли это. Как это может произойти?"
Когда Слово Божье доминирует в вашем сердце, оно меняет ваше представление, ваш образ мыслей.
"Это произойдет. Это может произойти. Это Божье Слово".
Это Божье Слово строит веру в верующих.
Христос может прийти в ваше сердце только через веру. Ваше сердце - это Его место обитания.
Там Он живет. Панель, с помощью которой Он может управлять вами, точка контакта - это ваше сердце.
Поэтому Библия говорит, что вера - в сердце человека.
Если мы живем в Слове, и Слово живет в нас, у нас есть законное право пользоваться именем Иисуса.
У нас есть законное право пользоваться именем Иисуса.
Да, Иисус!
Посмотрите в Книгу Марка 16:18:
"...возложат руки на больных, и они будут здоровы".
Это значит, что ничего никогда не произойдет, если вы не будете поступать по Слову.
Ничего - если мы не будем поступать по Слову.
Потому что Слово имеет преимущество над Его именем.
Поэтому вы постоянно молитесь за людей: "Будь исцелен"...
Библия говорит: "...возложат руки на больных, и они будут здоровы".
Потому что...
Слово дает эффективность, власть и законное право.
Когда вы говорите: "Иисус", не имея Слова, это похоже на то, как вы зовете своего брата дома.
Многих из наших братьев зовут Иисус.
У многих людей имя Иисус.
Они говорят, что их зовут Иисус.
Это похоже, как вы зовете кого-то из вас, не имея Слова.
Вот с чем вы столкнулись.
Никто не может сказать: "Иисус - Целитель", никто не может сказать: "Иисус - Господь",
никто не может сказать: "Иисус - Искупитель", если он не водим Святым Духом.
Вы должны быть водимы.
Мы хотим быть, как Иисус.
Святой Дух - наш руководитель.
Скажите своему соседу: "Я хочу быть, как Иисус. Святой Дух - мой руководитель".
Он должен вести вас, чтобы вы были, как Иисус.
Это не то, как вы хотите быть похожими на своего отца и наблюдаете за тем, что он делает.
У моего отца борода - мне тоже нужна борода.
Так ходит мой отец - мне тоже нужно так ходить.
Это имитация человека.
Имитация Бога - я хочу быть, как Иисус, Святой Дух - мой руководитель.
Воскресное Служение SCOAN
Господь, я хочу быть, как Иисус, в своем сердце,
В своем сердце,
Вы слышите?
В своем сердце.
Я хочу, чтобы вы открыли свои уста и сказали: "Спасибо, Иисус, за то, что Ты дал мне веру, чтобы я мог верить".
Вы слышите, что говорится в 65 стихе От Иоанна, 6.
Здесь говорится: "Никто не приходит ко Мне, если он не ведом, если ему не дана способность".
Скажите: "Спасибо, Иисус, за то, что Ты дал мне веру, чтобы я мог верить".
Воскресное Служение SCOAN
Вот оно что.
Я хочу быть, как Иисус, Святой Дух - мой руководитель.
Я не могу просто проснуться и сказать: "Я хочу быть, как Иисус. Вот так Иисус ходит. Я буду читать Библию.
Я посмотрю, что Библия говорит об Иисусе - я последую тому, что Библия говорит об Иисусе". Нет.
Следовать за Иисусом...
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу быть, как Иисус. Святой Дух - мой руководитель.
Он ведет меня. "Спасибо, Иисус, за то, что Ты дал мне веру, чтобы я мог верить", - так я возношу свою молитву.
Спасибо, Иисус, за то, что Ты дал мне веру, чтобы я мог верить.
Только верой можно угодить Ему.
Воскресное Служение SCOAN
Вы должны сказать это.
Я знаю, что впервые вы думаете об этом таким образом: "Нужна вера, чтобы верить?"
Он сказал это.
Это Слово научило нас власти, чтобы мы могли сказать: "Оставь, подойди, иди!"
Слово Божье научило нас.
Слово должно быть Духом и жизнью.
Воскресное Служение SCOAN
Он обещал, что никогда не подведет, Я буду следовать за Ним
Я буду следовать за Ним.
Он обещал, что никогда не подведет, Его верность...
Послушайте это.
Его верность.
Поэтому несмотря на то, через что вы проходите в жизни, провозглашайте Божью верность.
Несмотря на то, через что вы проходите, несмотря на ситуацию , в которой вы находитесь, провозглашайте Божью верность.
Исцелит Он вас или нет - Он Бог.
Он Господь. Аминь.
Благословлены вы или нет...
Вот оно что.
Скажите своему соседу.
Несмотря на то, через что вы проходите, несмотря на ситуацию , в которой вы находитесь, провозглашайте Божью верность.
Воскресное Служение SCOAN
Встаньте и провозгласите Божью верность, несмотря на трудности,
потому что Он открыл путь там, где для вас не было пути.
Воскресное Служение SCOAN
Так можно преодолеть все, с чем вы столкнулись.
Вы видите, что произошло с Даниилом в львином рву, и что произошло с Месахом, Седрахом и Авденаго в огне.
Что это за человек - Иисус! Аллилуйя!
Это зависит от вас.
Что за человек Иисус, - в моей жизни, я знаю.
В вашей жизни - вы знаете, это по-другому.
Несмотря на то, через что вы проходите, скажите своему соседу: "Провозглашайте Божью верность".
Несмотря на то, через что вы проходите провозглашайте Божью верность.
Я не слышу вас.
Потому что я чувствую Божье присутствие.
Аминь.
Я чувствую Божье решение для вас.
Несмотря на то, через что вы проходите, все, что вам нужно, - это провозгласить Божью верность.
Встаньте.
Откройте свои уста и начните провозглашать Божью верность в вашей жизни.
Несмотря на то, через что вы проходите...
Во имя Иисуса!
Аминь.
Это все.
Просто провозглашайте Божью верность и смотрите, что будет дальше!
Если ваше провозглашение исходит от сердца - о, Боже мой.
Воскресное Служение SCOAN
Спросите своего соседа: "Твое провозглашение исходит от сердца?"
Твое провозглашение исходит от сердца?
Я не слышу вас.
Вы подразумеваете то, что говорите?
Ваше провозглашение исходит от сердца?
Если ваше провозглашение исходит от сердца...
Воскресное Служение SCOAN